因此，我们在本直播课中要做的是雅思学术写作任务之一
我们将专注于语法，具体地说，我将仅向您展示
乐队9的奶奶看起来还好吗，所以前几天我参加雅思考试时
这是我在试卷上看到的三种不同的折线图
好吧，我没有为甚至不知道的三个不同的折线图做准备
可以得到三个不同的折线图，但无论如何是
面对我擅长的一件事是语法我没问题
与语法正确的母语人士，但我也一直在教语法
很长一段时间，所以我非常了解语法的工作原理，这非常神秘
非常令人困惑的酷，所以本堂课的任务是让您看到
如果您需要语法方面的帮助，可以使用准确的语法
雅思考试或PT e或Ont或TOEFL转到youtube并搜索eetu学习英语
因为我们在开始之前有语法课，我想告诉大家
关于您的得分方式，因为这很重要，如果您知道如何
您获得了评分，您可以通过满足以下条件的方式来撰写自己的描述：
考官，所以您首先要在四件事上打分
描述还可以，这说明您是否描述了这三个折线图，
您准确地描述了它们，并在其中写下了重要信息
这三个折线图，例如您得分的第二件事是结构
您是否有一个简短的句子说明，并且您也进行了比较
数据，您是否以一种非常漂亮的方式
开始结束您得分的第三件事是词汇，实际上这是
就是要拥有精确的你
使用精确的词汇，第四件事是语法，这是关于
准确性，因为即使您犯了一个错误，也几乎没有错误，
例如，您写的是aa，或者您是在写没有文章的文章，
问题好吧，所以我们要做的是专注于此语法
我想看动词的第一件事我想看动词的原因是
英语中的每个句子都有一个动词，但动词是动词中最重要的部分
他们通常把句子连在一起的句子
在主体和客体之间的中间，它们对于正确行事至关重要
对于您所使用的时态而言，正确完成时至关重要
呈现简单或连续的任何事物，我将向您展示它们也
必须根据主题是正确的，所以如果有一个主题
例如，将更改动词，所以我也向您展示
在动词上，但在我们开始之前，让我们先进行正确的时态，以便获得
时态权看看这2002 2003 2004 2005这是什么时候
过去是现在，还是现在，这是我送给您的，您可以看到
这是过去的x轴，所以要做一些事情
我们的动词会让我们以这样的方式写作，例如当我们说
动词增加是2002年，我们不得不说增加或减少
无论如何，我都排在下面，让我告诉你，让我向你展示所有的美丽
写作中的动词在这里忘记这一点，让我们让我们的嘴唇，让我们去这里
首先，因为这是过去式，所以澳大利亚与中国的贸易是
波动跌落不跌倒现在的简单跌倒过去时增加了
增加增加表明增长有一个不规则的高原
再次增长，因此您可以看到所有这些动词，因为x轴位于
过去，我们将把所有的描述和所有的比较
我们将使用一个简单的过去式时态动词，我看不出有任何理由使用
目前完美，或者有可能，但是这一特殊的我
只写了过去的简单要求，除了这一例外，我将向大家展示
您就在开始编写摘要时，第一个动词将
呈现简单的线形图表示，因为线形图
表示将是错误的，因为它很简单，他们正在继续
代表折线图代表澳大利亚进口和出口的数量
哎呀，那是我忘了做的另一个动词，但是你可以看到Eadie
结束冷静，我不想花太多时间，但我只是想说
您必须正确地使用动词，它们非常重要，因此
在这里的例子中，我们只有两种类型，实际上过去只是一种类型
简单但我很想知道您是否也在使用其他动词，但
这是关于准确性的问题，好的主题，好吧，让我们获取
句子正确，因为您还会找到主题
影响该动词，因此折线图不止一个
是三个，所以折线图代表没有屁股好吧，澳大利亚从这里进口
您开始在另一个主语中看到主语动词关系
图表代表澳大利亚进口的澳大利亚贸易
在中国，有动词，有主语，是一二三
四个词进出口双双波动进口双双下跌
增加的是另一种，这是不规则的，有一个稳定的
增加，所以实际上这是主语之前的动词，只是因为我们
使用那个然后是主题，但是忘了那个出口
澳大利亚与美国的贸易增加，进口增加
出口增加对日本的进口和对日本的出口均显示出增长
出口增长了，这是代名词，我想我在说的是出口
因为我再说一遍，他们从
当您从事学术写作任务1时，日本有时会成长
知道主题是好的，让我们快速回去看看那些图表
因为一旦您知道主题将是什么，那么它将使您的生活变得更加美好。
容易得多，因为您只是去主语动词，所以它不会总是那样
很简单，可能有一个副词或类似的东西，但您需要知道
这个主题还好吗，所以你看这里的这张图
中国，所以现在有了进出口，它们将成为优秀的学科
不能成为一个好的学科的是2002不会成为一个好的学科的
是50亿美元，因为基本上这个主题做了些什么
主语是动词，主语是做某事的，所以如果我们说进口
港口做得很好，让我们看一下蓝线进口做了什么
好吧，他们下降了，或者下降了，或者下降了，然后
从这里进口是做什么的，这就是主题输入
好吧，如果我们仔细观察一下，他们会稳步增长，让我们想一想
关于与美国进行贸易的问题，因为如果
我们通常将这种贸易描述为与美国的整体贸易增长
以美国为主题，但是您可以转到特定的
进出口的主题，他们做了什么
上升/下降幅度下降暴跌波动您命名，然后选择
动词就是它的工作原理，所以很酷，下一个是
与主题有关，这是很多人犯错的原因之一，
是文章，但对于学术写作任务中的文章要了解的一件好事
我的1口井有1口，我这里有几个
因为我们指的是特定的线形图，所以这3个线形图
图，我们指的是不止一个，嗯，嗯，稳步增长，
稳定地增加美国的收益，这仅仅是因为这是美国，这是一个
在某个特定的地方，它只是一个像英国或美国这样的名字。
所以实际上我只有四篇文章，无论如何我都可以找到
有时很难找到啊哒，但这里的文章内容是
您什么时候没有很好地使用文章，我们也来看看吧，因为
对于准确性同样重要，请在此处查看“日本”一词
我们既不是说从日本进口还是向日本出口是不是
日本只是日本，还是在这里我们为什么不说
无论是从进口还是从出口到井，这都是在哪里
对您说实话，这就是文章变得疯狂的地方
无论如何还是很难通过e来学习YouTube类型的英语
关于雅思考试TOEFL PTO等语法的大量课程让我们继续前进
尽管形容词是在您要编写任务和编写自己的任务时使用的
文章中，您将使用比我在我这里所用的形容词更多的形容词
学术描述，因为它很好，是应该使用的描述
形容词，但这不是真的，这实际上是学术写作任务1
主题动词和程度较小的副词，接下来我将向您展示，但
但是，我使用了一些形容词，但是当您在编写任务时
您将使用更多形容词，并且您将使用非常复杂的
形容词，但让我们在这里好好看一下
因为有一个名词在描述澳元或它
可能是日本人，中国人或美国人，好吧，我这里的形容词不固定
这是很古怪的，我有一个稳定的增长啊增长，这是名词
这是一个形容词，稳步增长，好的，我在这里说过，澳大利亚的贸易
与美国保持一致，这是一个很好的形容词，在这里很近
关闭是一个形容词，既是一个形容词，又在这里
底部也有稳定的增长，我有一些不错的，但很少
不稳定的稳定状态，它们是好的形容词
这些单词对您的写作任务很重要
这是非常丰富多彩的，所以当我解释这些疯狂的事情时，请忍受我
橙色的字眼正在这样做，所以我说的是我可以说澳大利亚的贸易
与中国的关系不稳定，但我反而降低了力度，并说
我本来可以说这确实很不稳定或非常极端
飘忽不定，但事实并非如此，这句话让我们可以做的是增加或
降低形容词或动词的强度，我们可以说这是您知道的
进口波动或进口之间的差异
这些副词通常会不稳定地波动
此处对于准确性很重要，它们使我们可以非常精确地了解我们的
描述好吧，让我们再看一些，所以我们这里有个安静的飘忽不定的地方。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
我们的进口量从大约43亿美元下降到
如果您还记得这些图形，那么您在这里所做的就是您无法确切地看到
他出口了多少钱，所有进口都是什么，但是我们可以分类
我们可以对冲我们的赌注，我们可以说大约是或大约220万
美元或将近450万美元，而差一点就可以了
然后我们有一些不同的东西，所以这些差不多
刚好这些是大约或接近或说得好的不同表达方式
他们允许我们这样做，因为我们无法精确地说
这样，考官就可以了，那就足够好了，就可以了
好的，现在这里还有更多
摆脱掉我的红笔，好吧，所以稍微减少一下
我们再次来到这里有没有稍微增长，最后我们也同样地来到这里
但这有点不同，我会在第二秒钟告诉您，如果
我们正在谈论精度和准确性，并写出非常高的
得分为9的分数回应介词，您的介词必须正确
必须纠正这些困难，因为它们确实没有任何
意思是介词没有意义他们只是在创造
语法句子，所以您要做的就是记住它们
根据他们在做什么，这有点奇怪，我告诉你好吗
变得非常丰富多彩，请看这里的紫色
线形图代表澳大利亚从澳大利亚进口和出口的数量-好的，所以您
从日本进口，然后又出口到中国，这是另一个动词
介词从稳定增加到2002年的数量增加
到2003年将近45亿美元，然后在2005年下降为一个短语
2004年大约在两点七十五十亿美元疯狂的权利
贸易额从2002年的略高于50亿美元增加到2002年的50亿美元。
在2004年接近两点的50亿美元，而在2005年减少之前，
相比较而言，词组从下降之前就增加了-您可以看到
很好，我的意思是我只是在不使用之前使用过-中的in
任何疯狂的词虽然很常见，但您需要知道它们的用法，而我
可以整天坐在这里向你解释一下最好的方法是阅读好样本
文章，看看作者如何喜欢从e到语言的示例文章
示例查看作者如何使用这些介词将所有这些介词
一起显示句子，并显示何时
像这样的简单事情，这是棘手的事情，这是棘手的事情，介词是
很难做好，然后好吧，我可能有点内gui
因为没有使用很多链接词，很多雅思考试老师会告诉你
必须使用诸如然而这样的词，因此也要使用
并且在这些类型的链接词中，您可能应该因为雅思考试
考官本人也喜欢他们，我想我会因为大安的过度使用而导致
您需要注意的一件事是仅使用链接词
正确或准确，或者您要执行的工作不能随便扔
但是，还是必须要有一个目的，所以让我们
看一下这些链接词的目的，我们将
首先，我要离开这个有点不同，所以这
发生了，然后发生了这件事，那是行得通的，或者我们可以说的是
对不起，进口比出口增加了哦，应该说我减少了
猜猜我的错，我的不好，那是比较的结果，因为你
一侧会增加，另一侧会减少，或者有什么更好的选择
相比之下，相反的词实际上可以让我解释我为什么这样做
那可能仍然正确，所以我们有两个可以在这里使用
我只是在比较那没关系，我可以说增加一位墨镜牧师
您需要注意的是，与之相比，这是因为与之相比，我
可以说这一数字增加了，相比之下，这一数字增加了更多
但是当您使用对比时，您必须说这增加了，但是这
相比之下，这减少了，所以您可以进一步进行比较
增加减少的增加或减少，但这一点必须显示
相反，所以我实际上就在那儿，幸运的是我已经纠正了自己，
同样地保存了我作为老师的诚信，这同样是一个很好的人
好吧，这可以说增加了20亿美元，类似地，
没关系，进口增加了20亿美元，这是一个很好的方法，
比较起来，连接到做相同事情的事情，然后
实际上，当您以雅思考试的方式看这句话时，这只是一句话
雅思考官特别看你的写作和语法
看看所谓的搭配或自然的发音语言，所以它不是
基本上，您不做的就是将您的语言翻译成
英语您需要做的是像母语人士一样写作并做到
您现在必须使用诸如形容词之类的特定单词组合
听起来的介词组合或介词组合
例如通常使用的，所以让我们看一下这些自然的声音
短语，所以这是我之前向您展示的短语
相当不稳定的稳定增长
比较显示增长略有增长，并再次稳定增长，因此
我们来到这里很好我们这里有副词形容词组合
得到了一个文章形容词名词这是一个名词这是一个形容词所以
描述了现在在稳定增加的形容词中，更一致的是
这是其中之一这是快乐幸福等形容词之一
最幸福的，但是当您拥有三个音节时，您无法说出一致的错误
一致性问题是一种更好的说法，也可以是唯一的方法
相比之下略有下降显示增长等，这是现在
如果您看到我犯了错误，请随时输入评论
如果您在youtube上，则在下面
请点击喜欢分享该视频，然后点击红色的小按钮
订阅，以便您可以在我们发布这些视频后立即观看它们
在您的手机上收到通知，您将在公共汽车上度过美好的时光
而不是看猫视频，这几乎是一件好事
完成的家伙，让我们来回顾一下我们在本课中看到的内容
了解到您在四项指标上的得分，以及您的质量上的得分
您的描述，是否实际上描述了
您在结构上获得评分的图表，是否有摘要和描述
并比较了数据以及您对排序的评分程度
词汇的精确度，最后是我们在本教程中看到的内容
语法这么准你奶奶是那么准确，我们看着
在看动词时，我们看了影响那些动词的主语
看文章记住，我们看过一些形容词的文章我
只需几个，您就不需要用形容词来填补您的写作了，重要的是
我们稍微看了一下副词，就像我们看到的那样
在一些比较难的介词上，例如介词，他们不是，他们很难，是
是的，请务必查看e以学习英语YouTube频道还有什么
我们是否看过然后看了自然的发音短语和链接词，所以
所有这些规则相结合，创造出了高分的学术写作任务1
如果您有兴趣，我们已经告诉过您有关此事的信息，
一些想学习英语的密集型现场课程
上学，半夜开车穿越城市，你很累
您刚刚完成工作，忘记了我们还有更多的东西
从11月6日开始，有趣的事情发生了，如果
在他们放心之后您正在观看这部影片，这会再次发生
再一次，我们将在
雅思考试前5天的一周
在星期一星期二星期三星期三看​​雅思考试的学术写作任务1
星期五折线图饼图表过程以及其他我忘了的过程
请注意，尽管条形图我们也会在写作任务2时如此，所以在星期一
我们将在周二提供问题解决方案星期三的优点/缺点是
讨论星期四有两个问题，星期五将做我已经讨论过的另一个问题
忘了我们也是，如果您是Al的将军，我们还将介绍不同的
字母类型，我们还将在雅思考试中学习这一强化课程，
我们将讨论所有不同的问题
因此，当您在考试当天到场时，您会看到不正确的错误，因为您知道
到底该怎么做才能寻找这些都将是活的，这将是
您通过e购买的部分软件包的语言，这也将
使您可以访问他们在网站上的所有内容以及一个PDF，您可以
下载并打印到实时课程并撰写论文，撰写您的论文
学术写作任务1，因此，如果您对此感兴趣，请注册以
语言是免费用户，将向您发送电子邮件，或者如果您被付费使用，
通过这些实时课程自动进入协助输入
无论如何还是很酷，所以请查看该网站，这一切都是我的，现在我们
进行问答，我会回答一些您没问题的问题，让我
回答其中的一些问题，对不起，您在这个问题上没有做太多事情
只是想向您展示，这样您就可以知道了
我不认为更一致的确定需要一个东西来与之进行比较这是一个很好的选择
问题让我看看
天然合成词句在哪里更一致ok ok ok
这是一个很好这是一个很好的观点
有人在这里指出，那么我在这里使用这个短语更一致
没有将它与现在的东西进行比较有时只是暗示它是隐含的
它与此相对比，您无需明确地说出它就可以
我可以说，澳大利亚与美国的贸易比美国的贸易更加稳定。
与中国的贸易可能会更好，但在某些方面肯定会更多
全面，但是我真的不需要这样做，只是暗示它就是
在这里与中国进行比较，这是一个很好的问题
[音乐]
J强化课程什么时候开始，这是一个很好的问题，所以我们
认为学术写作任务1将在下午6点在墨尔本悉尼时间进行
写作任务2将在悉尼悉尼时间晚上7:30举行，一般情况下。
一般而言，阅读时间是晚上9点在墨尔本悉尼时间是个不错的选择
与学术写作任务1相关的问题，我们需要写一个
我们写作任务1的结论如果您的字眼不对，答案是否定的
算数，然后您就可以写出另一个摘要来获取要点
但是没有什么可以得出结论的，我们不能断定您何时得出结论
写一篇文章，你把所有观点汇总在一起，然后说总结
我相信这项学术写作任务1是对
它不需要结论，您要做的只是总结描述
比较一下，您所做的一切就好了，这是Shane提出的一个很好的问题
周杰伦，我们被允许重复几次这样的单词，好吧，这是
增加了一个非常好的问题，让我告诉你一些事情
我希望我可以做得更大，无论如何我将向您展示这是我的
字典，所以这是Souris而不是为了增加
成长变得更大变得更大变得更大扩大扩张良好上升攀登
升级香肠火箭螺旋上升增强好吧，有很多
像“增加”这样的词的同义词，但使用“火箭”这样的词是不正确的
上下文，所以您不能使用火箭，也不能使用变大的火箭
感觉你不能使用“改善”这个词，因为这就像一个意见
您正在做的描述是记住，您可以像攀爬这样使用一种，以便进行出口
在2007年攀升或上升，因此当您选择要使用的同义词时，您应该
只要确保正确，我可能会使用更多的同义词，但是
我只是觉得增加它们是对的，正确的进口上升了
我可能会用上升一词来告诉你什么对增加有好处
上升攀登甚至是攀登都不太正确，因为这是一种人格化
这不是写作的上升，增长和增长，我认为那三个和他们是
确实只有您应该使用的三个，当它减少得很好时，
电脑无法正常工作，所以我们无法做到这一点，让我们来看看其他一些
问题
这是一个问题，周杰伦，我们如何才能知道您需要获得的我们的弱点或力量
反馈雅思考试不做的一件事，实际上是
令人沮丧的是他们给您您的报告，他们说您获得了六分五分
写作，你想得很好，为什么我做错了什么，但是你不知道自己需要什么
专家告诉你，这是我们使用eetu语言所做的事情之一
检查一下，我们会分析您的作品，并给您反馈，因此您可能需要
Iggy我们可以形容x轴裂痕吗？[音乐]
好吧，这是x轴，不需要，您不需要描述，也不需要标记
受众调查员知道您正在描述的图形e是什么图形
图形与标记您不说折线图具有的图形不同
x轴XS轴表示数十亿美元，抱歉y轴
代表数十亿美元，x轴代表您不这样做的年份
无需标记要描述图形中数据的图形
雅思考试要知道什么是图形，什么是X轴和y轴
倾斜倾斜倾斜增加出口倾斜否没错那是
不精确，这通常不准确，我们倾向于我可以给你一个
倾斜的定义，但与传递的增加不一样
带有宾语的动词会使某人知道是的，这是你不能说的
客户的出口，不，您不能说拒绝，您不能说拒绝，因为
他们倾向于不要问我为什么这是疯狂的东西
啊，今晚有个好问题，谢谢您，这些问题都很好，这是
有人在这里有个好要点，概述有很多要点
教我们如何在任务1中写出良好的概述
有好的观点，但我认为这是总结性的句子，我担心我的
我十天前带迈克参加雅思考试，只是为了好玩，我的总结并不好，我是。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
反正为此担心让我们看看会发生什么
很酷，我认为这就是YouTube上所发生的一切，而我却忽略了
新朋友，因为您在YouTube上，您应该和我一起上直播课，所以我
可以注意你好吧，我有太多问题了
可能会留在那儿，实际上非常感谢您收看签名
最多吃点你的语言，以便您可以收到有关我们的现场强化课程的通知
如果您在YouTube上，那么写作和阅读的时间表一定要订阅
如果有任何疑问，您都可以通过e2语言向您打招呼。
非常感谢您的光临，我很快会再见
你